(46 Yıl Önce)
(12. Bölüm: Çeyrek Başparmak Yukarı)
Beş yaşındayken bir şey fark ettim.
Ben, sürümdeki diğer herkesten farklıyım.
Sadece görünüş olarak değil, düşünme şeklimle de.
İnsanların düşürdüğü kitapları buldum
ve onlar aracılığıyla kelimeleri ve kültürü öğrendim.
Bireysel isimleri olan insanları taklit ederek,
kendime Broughston adını verdim.
Orklar dövüşürken, fikirlerini de değiş tokuş ederler.
Bu, birbirlerini anlamalarına yönelik bir davranıştır.
Ama belki de fazla güçlü olduğum için hiçbir şey anlayamadım.
Halkımın hayatını zenginleştirmeye çalıştım.
Ateş yakmayı, ev yapmayı öğrettim,
kelimeler dışında iletişim kurma yöntemlerini, hepsini.
Ve bir baktım ki, bir tanrı gibi muamele görüyorum.
Konumum nedeniyle kimse bana yaklaşmaya cesaret edemedi.
Ne ailem ne de abilerim.
Aile içi bir anlaşmazlık olduğunda, kavga ederek çözerler.
Ve sonra birlikte akşam yemeği yerler.
Benim yapabildiğim tek şey onlara uzaktan bakmaktı.
Kısacası, ben yalnızım.
Bir gün, bir fırtına ortalığı kasıp kavurdu.
Sürümden uzaktaydım ve sonra...
Geri döndüğümde, ne diyeceğimi bilemedim.
Halkıma yardım edemediğim için değil,
ama ailemi ve arkadaşlarımı kaybetmeme rağmen
bir damla üzüntü bile hissetmediğim için.
Bir kez daha ne kadar yalnız olduğumu anladım.
Buldum seni, ork!
Yine de onu atlatabilmene şaşırdım!
Bekle, bir ork kitap ile ne yapıyor?!
Bu, kasabaya saldıran ejderha değil mi?!
Onu sen mi öldürdün?
Evet.
Üstelik kelimeleri de anlıyorsun.
Gördüğüm orkları yok etmem söylendi,
ama sen onlardan biri gibi görünmüyorsun.
Hah, durup dururken saldırdığım için özür dilerim!
Sorun değil. Alışkınım buna.
Ne ilginç bir adam!
Bana kendinden biraz daha bahseder misin?
Anlıyorum.
Gerçekten de, yalnızlık çektiğini tahmin etmek zor değil.
Üstelik, eşit şartlarda dövüşebileceğin biri olsun isterdin.
Bunun da mümkün olacağını sanmıyorum.
Broughston,
peki ya ulaşamadığım rüyamın peşinden sen gitmeye ne dersin?
Rüya mı?
Evet! Kahraman Yamato ile birlikte savaştım!
Artık insanlar bize Efsanevi Beşler diyor.
Yamato Efsanesi mi?
O kitabı okudum ama o hikaye 200 yıl öncesinden değil miydi?
Demek okudun!
Aslında o kitabın yazarı benim!
Kurgu için fazla gerçekçi geldiğini hissetmiştim,
ama gerçek bir hikaye olduğunu beklemezdim.
Tabii ki, kimse inanmadı zaten!
Yani bu şu anlama mı geliyor,
bahsettiğin rüya, Kaizer Alsapiet'i yenmek mi?
Aynen öyle.
Oldukça çılgınca bir girişim.
Evet, peşinden koşulacak çılgın bir rüya.
Ama bu sayede kendi rüyana daha da yaklaşabilirsin.
Ne dersin?
Pekala. Kulağa ilginç geliyor.
Tamam, karar verildi!
Broughston, yalnız ork!
Bu rüya sayesinde kesinlikle senin kadar güçlü insanlarla tanışacaksın!
İşte böyle, bir maceracı oldum.
Onunla birlikte Orichalcum Yumruk'u kurduk.
Ve tıpkı onun dediği gibi,
Bam!
benimle eşit güçte insanlar katıldı.
Herkesin gücü farklı,
ama benim aradığım orklar arasındaki gibi bir dövüş.
İstediğim şey için doğru insanlar değiller.
İşte o zaman antrenman planını düşündüm.
Böyle bir antrenmanda hayatta kalabilecek kimse yok.
Bırakmam gerektiğine kendimi inandırmaya çalıştım,
ama vazgeçemedim.
Yine de...
Hayat gerçekten sürprizlerle dolu.
Sir Broughston...
Belki de fazla uzun konuştum.
Bunu dert etmeyin.
Sadece maça odaklanın.
Bu iki yıl boyunca, neredeyse her zaman
antrenmanlarımı denetlemek için yanımdaydı...
Bana ne kadar zaman adadığını
şimdi fark ettim...
Bu kadar mı?
Thread Slicer ile kolay vuruşlar yapabilir,
ya da Air Shot ile yakın dövüşten kaçınabilirim...
Ama gerçekten böyle mi savaşmak istiyorum?!
Bu, orkların "çeyrek başparmak kaldırma"
dediği bir alışkanlık.
Ne savunma ne de kaçma,
tamamen kavga edeceğimizin ilanı.
İşte çeyrek başparmak kaldırma bu!
Rick, bu kadar ileri gidecek misin...?
Özür dilerim, Reanette.
Sanırım kaplıca gezisine
gidemeyeceğiz.
İşte bu yüzden seni seviyorum.
Burada ona teşekkür etmek
kaba kaçabilir.
Bundan sonra insan sözlerine gerek yok.
Korkmayı bırak!
Travmamı da unut gitsin!
Neden ondan kaçmaya çalıştım ki?!
Hayalime onun sayesinde
daha da yaklaşabildim.
Ona olan borcumu ödeyebilirsem,
bu hiçbir şey!
Ah, bu hiç iyi değil.
Alicerette, bana mananı ver.
Tamam!
O... Neyse, sorun olmaz herhalde.
Gerçekten kutsal olan görülmez.
Gerçekten kutsal olan bir yere
basılmaz.
Davetiyesi, merakın bedelidir.
Gözlerin göremediği tanrılar için
sessizliği kabul et!
Üst düzey kutsal büyü!
Ruhların Kaçışı!
- Ne?!
- Ne oldu?!
Of, çok acıktım.
Hey, az önce ne yaptın sen?!
Onları uzaklaştırdım.
Kayıp istemiyorsunuz, değil mi?
Ha?! Az önce ne oldu?!
Ne savaştı ama...
Vuruşları sayarsak,
Rick daha fazla vuruş yapmayı başardı, ama...
Broughston'un her darbesi çok daha güçlü!
Rick...
Gerçekten de numara yapmıyorlar...
Daha değil...
Henüz değil!
Geliyorum, Rick!
Hadi ama, cidden mi?!
Kahretsin, yani bu kadar mı?
Ama kesinlikle yeterince
mücadele ettim, değil mi?
Bırakın da eve gidip uyuyayım.
Eminim Sör Broughston memnundur.
Ha? Hâlâ savaşabilir gibi görünüyor.
Ama bedenim artık...
Kıpırdıyor... Parmaklarım hâlâ oynuyor...
Sanırım bu savaş bu kadardı.
Hayır, henüz değil.
O hâlâ ciddi değil.
Evet.
Onun için bu sadece bir kavga...
Eşit bir dövüş sayılmaz...
Bu kadar yeterli değil...
...ona olan borcumu ödemek için!
Bu da ne?!
Bu, Usta Rick'in doğuştan gelen yeteneği.
- Reckless Soul!
(Reckless Awakening)
(Reckless Soul)
Şok oldu!
Sürpriz başarılı oldu!
- Öyle görünüyor.
- Siz ne diyorsunuz?
Gördünüz mü, Usta Broughston'a söylemeden...
Rick'e gizli bir eğitim verdik!
Bu yüzden bir dereceye kadar kontrol edebiliyor,
ve aktivasyon için ne gerektiğini biliyoruz.
Peki nedir o?
Reckless Soul'u aktive etmek için gereken şey,
Usta Rick'in doğuştan gelen yeteneği,
"Çok daha güçlü bir düşmana karşı
kendi limitinin ötesine itilme azmi."
Bunu aktive etmek için gereken şey
ne büyü gücü ne de fiziksel kuvvet,
ama irade gücüdür!
İşte savaş şimdi gerçekten başlıyor.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Rick...
Bu gerçekten kötü değil mi?
Bay Broughston...
Ah, anlıyorum...
Hep adil bir dövüş istemeye
o kadar takıntılıydım ki...
Zaten arkadaşlarım olduğunu
hiç fark etmemiştim...
...bana güvenen, beni önemseyen
ve benim için bu kadar ileri gidecek.
Artık yalnız olmadığımı
anlamalıydım.
Onlar çoktan limitlerini aştılar.
Bir sonraki vuruş kazananı belirleyecek.
Kim kazandı?
Sen gerçekten çok güçlüsün...
Bu kadar uğraşmama rağmen
hâlâ kazanamıyorum...
Ne diyorsun sen...?
Gidip hayalimi gerçekleştirmeme yardım ettin,
hatta bu sonucu bile elde ettik...
Bu senin zaferin...
Günaydın, Usta Rick.
Reanette...
Ah, Ricky! Günaydın!
Sağ salim kurtuldun.
Tam üç gün boyunca uyudun.
En son doğuştan yeteneğini
kullandığında,
bir hafta boyunca bilincin kapalıydı,
yani bu antrenmanının sonucu olmalı.
Yine de, kemer neden burada?
Kazanmadınız mı, Bay Broughston?
Hayır, o sadece maçtı.
Dövüşün kazananı sensin, Rick.
Bu konuda pes etmeyecek.
Bu kibar sözleriniz için çok mutluyum,
ama o haldeyken en az 30 kez daha
tam iyileşme yapabileceğini biliyorum.
Buna karşı kazanabileceğimi sanmıyorum.
Bu doğru değil.
Sen güçlüsün.
Bay Broughston...
Rick... Ve Mizett.
Ha?
Alicerette... Reanette...
Sizler hayalim uğruna
zamanınızı adadınız.
Size teşekkür ederim.
Ha? Ne dediğinizi
anlamadım, Patron.
Neden bahsediyor bu?
Mizett ve diğerleri, ona sürpriz yapmak için
senin doğal yeteneğini geliştirdiklerini söyledi.
Ne?!
Herkesin neden burada olduğunu merak ediyordum,
demek olan buydu.
Plan başarılı oldu.
Kesinlikle.
Şimdi, küreyi alacağım.
Böyle mi?!
Altı Büyük Küre'den ikincisi,
Sarı Kral.
Şimdi Yamato Efsanesi'ne
bir adım daha yaklaştık...
Kaizer Alsapiet'e.
Kemer için yedek bir taş
hazırladım.
Alicerette manasını doldurursa
kimse fark etmez bence.
Tamamdır, bana bırakın!
İşte!
B-Ben bütün bunları
görmezden geleceğim...
Ah, bu arada,
Bay Reinhardt kaç yaşındaydı?
Yamato Efsanesi'nin 200 yıl öncesine ait
bir kitap olduğu söyleniyor.
Tam yaşı bir sır,
ama görünüşe göre doğal yeteneği
ona uzun bir ömür bahşediyor.
Anlıyorum...
Ve yıllardır onu
görmediğini söylemiştin, değil mi?
Gizli bir operasyonun
ortasında olabilir mi?
Hayır, görünüşe göre kitapları iade etme
tarihini unuttuğu için kaçak durumda.
Gerçekten mi...?
Ne?!
Dediğim gibi, Broughston ve Rick
şampiyonluğu reddetti,
hatta Dövüşçü kayıtlarını sildirdiler.
Bu yüzden,
artık şampiyon sizsiniz.
Turnuvayı kazanan olmadan
bitiremeyiz, değil mi?
Ama yine de kendimi şampiyon
olarak kabul etmek istemiyorum.
Lütfen, yardımınıza çok ihtiyacımız var.
En azından kemer sahibi
olmanızı istiyoruz.
Umurumda değil!
Lütfen, lütfen!
Hayır dedim!
Yardımlarınız için teşekkürler, ikinize de.
Ne zaman isterseniz gelebilirsiniz!
Ve geldiğinizde...
Elinden gelenin en iyisini yapıp
gerçek bir Savaşçı olacağım,
ve o zaman olduğunda...
- Lütfen beni eşin olarak kabul et!
- Gerçekten patronum olabilir misin?!
- Bu da neydi?!
- Ya sen?!
İkinizin de dediklerini anlayamadım.
Hey!
Bu biraz fazla olmuyor mu,
sence de öyle değil mi?
Şey, komşularla paylaşacak yeterli şeyimiz
olmayacağından endişeleniyorum.
Ama sadece bir komşumuz var.
Ben artanları yerim!
Daha çok, şimdiden yiyorsun gibi.
Sevgili Reinhardt.
Hayalim gerçek oldu.
Ah, Ange ile burada yollarımızı mı ayırıyoruz?
Üzgünüm,
ama önce eve dönmem gerekiyor.
Mutlaka bize gelip oynamalısın!
Bu bir söz!
Evet, söz veriyorum.
Sonuçta Broughston'dan beni eğitmesini istedim.
Ne?!
Evet, dört gözle bekliyorum.
Ne... dedin sen...?
Kendini öldürmeye mi çalışıyorsun,
Angelica?!
Gelsin o zaman.
Kararımı çoktan verdim.
Kesinlikle seni yakalayacağım.
Ve bir gün, seni geçeceğim.
Anladım.
O halde, bir sonraki buluşmamızı
dört gözle bekliyorum.
Ben de.
Yani, yine eve kadar koşarak mı gideceksin?
Evet. Benim gibi düşük seviye bir E-rütbesinin
her zaman antrenmana ihtiyacı var.
Hadi canım, sen neredeyse S-rütbesi gibisin.
Her neyse.
Peki, mesafe ne kadar?
500 km? 800 km?
2800 km.
Sayıları şişirerek işleri komik hale getirebileceğini sanma!
Buraya gelmen bile ne kadar sürdü ki?!
Sanırım üç gün?
Üç günde ulaşabilsen bile,
at arabasıyla aylar sürer, bütün hediyeler bozulur!
Sorun olmaz, atı büyüyle güçlendiririz.
Mizetty!
Bana bırak!
Güçlendirme büyüsü, Şişen Kaslar!
(Sişen Kaslar)
Ve işte halloldu.
Sizin bu saçmalıklarınızdan bıktım artık...
Tamam, hadi eve gidelim.
Bu arada, Usta Rick.
Kaplıca gezisine ne zaman gideceğiz?
Ah, ama, o kazanırsam olacaktı...
Kazandın işte.
Hayır, kazanmadım!
Kaplıca...
Ben ve Reanette...
...kaplıca gezisine mi?!
Şu an görmeye dayanamayacağım bir surat yapıyordur kesin.
Ben de kaplıcaya gitmek istiyorum!
Yani, ben gerçekten kazandığımı düşünmüyorum...
Belki de... Henüz değil...?
Aslında maç berabere bitti.
O halde kaleye ilk kim varırsa ona göre karar verelim.
Pekâlâ.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Rick kazanırsa kaplıca gezisi. Ama kaybedersen...
Yüz katı antrenman.
Yüz katı mı?!
Olmaz, yüz katı... en az on kez ölürüm!
Hazır, başla!
İşte başlıyoruz!
L-lütfen bekleyin! Bay Broughston!
Ah, y-yani...
Seni kesinlikle kaplıcaya götüreceğim.
Anlıyorum.
Yüz katı antrenman istemiyorum!
O zaman, tekrar görüşene kadar.
Güle güle, Ange!
Son ana kadar her zamanki gibiler.
♪Hadi bakalım, gençlik!♪
♪Ayağa kalkma zamanı
♪Uzaklara kaldırdığın rüyanın
kilidini aç♪
Epey zaman aldı ama maceracı olma hayalim
gerçek oldu.
Ama bu, her şeyin bittiği anlamına gelmiyor.
Bir sonraki hayalim beni bekliyor.
30'lu yaşlarda bir hayalim olmasının
ne sakıncası var ki?!
(En Güçlü Parti Tarafından Ölesiye Eğitilen
Çaylak Orta Yaşlı Maceracı, Yenilmez Oldu)